---
title: '【أعشاب الربيع السبعة】وصفة عصيدة الأعشاب السبعة للصحة والسلامة، وأسماء ومعاني الأعشاب'
slug: "七草粥のレシピ"
date: 2024-01-06T22:22:00+09:00
tags: ["عصيدة الأعشاب السبعة", "طبخ"]
draft: false
image: "img.webp"
categories: ["تكنولوجيا المعلومات"]
description: 'نقدم وصفة عصيدة الأعشاب السبعة التي يتم تناولها في السابع من يناير (عيد جينجيتسو)، ونتعرف على أعشاب الربيع السبعة. إليكم طريقة تحضير هذه الوجبة التقليدية لإراحة المعدة بعد رأس السنة والدعاء بالصحة والسلامة على مدار العام.'
---
# الأعشاب السبعة
- سيري (قطرة الماء)
- نازونا (كيس الراعي)
- غوغيو (عشبة القد)
- هاكوبيرا (حشيشة القزاز)
- هوتوكينوزا (نيبلوورت)
- سوزونا (لفت)
- سوزوشيرو (فجل)
